Repository: team-waldo/wl3-translation
Catalog: translation/*/quest.po
Languages: ko

# a5001_unwelcomeguests/20003
source: There was no transportation available for the refugees, so they froze to death.
ko: 난민들은 타고 갈 수 있는 교통수단이 없었기 때문에 얼어 죽었다.

# a5001_unwelcomeguests/20004
source: Pareidolia Jones transported the refugees safely to Colorado Springs.
ko: 파레이돌리아 존스는 난민들을 콜로라도 스프링스로 안전하게 이송했다.

# a5001_unwelcomeguests/20005
source: According to Ananda Rabindranath, the smugglers may be hiding near an old parking garage. Ananda suggested we follow the road heading north from the Bizarre entrance.
ko: 아난다 라빈드라나스의 말에 따르면 밀입 브로커들은 옛 주차장 건물 근처에 숨어 있을지도 모른다고 한다. 아난다는 비자르 입구에서 북쪽으로 나 있는 도로를 따라 가보라고 말했다.

# a5001_unwelcomeguests/20006
source: We found the smugglers, but they refused to halt their activities... or even to talk with us. Looks like we'll have to fight them.
ko: 우리는 밀입 브로커들을 찾았지만, 그들은 활동을 중단하기는커녕... 아예 대화조차 거부했다. 아무래도 싸우는 수밖에 없는 것 같다.

# a5001_unwelcomeguests/20007
source: Pareidolia Jones, a caravan master at the Bizarre, is willing to transport the refugees to Colorado Springs... for a price.
ko: 비자르의 행상단장인 파레이돌리아 존스는 기꺼이 난민들을 콜로라도 스프링스로 태워주겠다고 한다... 대가만 낸다면.

# a5001_unwelcomeguests/20008
source: Gideon Reyes asked us to arrest Mama Cotter, but he wants us to avoid bloodshed if we can.
ko: 기드온 레예스는 마마 코터를 체포할 것을 요청했으나 할 수 있다면 유혈 사태는 피하기를 바랐다.

# a5001_unwelcomeguests/20009
source: We refused to help the refugees find passage to Colorado Springs.
ko: 우리는 난민들이 콜로라도 스프링스로 갈 수 있게 도와달라는 부탁을 거절했다.

# a5001_unwelcomeguests/20010
source: There was no transportation available for the refugees, so they froze to death.
ko: 난민들은 타고 갈 수 있는 교통수단이 없었기 때문에 얼어 죽었다.

# a5001_unwelcomeguests/20011
source: Pareidolia Jones transported the refugees safely to Colorado Springs.
ko: 파레이돌리아 존스는 난민들을 콜로라도 스프링스로 안전하게 이송했다.

# a5101_thezealot/0
source: The Zealot
ko: 광신자

# a5101_thezealot/1
source: Extract Valor Buchanan from the Western Whitehouse in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허에 있는 서부 백악관에서 발러 뷰캐넌 데려오기.

# a5101_thezealot/3
source: Return to the Patriarch at his palace in Colorado Springs.
ko: 콜로라도 스프링스의 궁전에 있는 패트리아크에게 돌아가기.

# a5101_thezealot/4
source: Return to the Patriarch at his palace in Colorado Springs
ko: 콜로라도 스프링스의 궁전에 있는 패트리아크에게 돌아가기

# a5101_thezealot/5
source: Return to the Patriarch at his palace in Colorado Springs
ko: 콜로라도 스프링스의 궁전에 있는 패트리아크에게 돌아가기

# a5101_thezealot/6
source: The Patriarch is far from pleased. Both his son is dead and the Gippers - his primary source of oil - are slaughtered.
ko: 패트리아크는 화를 냈다. 그의 두 아들은 죽었고 주요 석유 공급원이었던 기퍼도 학살당했기 때문이다.

# a5101_thezealot/7
source: Oil is flowing, back to Patriarch
ko: 석유의 흐름은 원활하다. 패트리아크에게 돌아간다

# a5101_thezealot/8
source: Gippers alive and Valor is alive, back to Patriarch
ko: 기퍼는 살았고 발러도 살아있다. 패트리아크에게 돌아간다

# a5101_thezealot/9
source: The Patriarch is dead
ko: 패트리아크는 죽었다

# a5101_thezealot/10
source: Gippers dead and Valor is alive, back to Patriarch
ko: 기퍼는 죽었고 발러는 살아있다. 패트리아크에게 돌아간다

# a5101_thezealot/11
source: Travel to Denver.
ko: 덴버로 이동하기.

# a5101_thezealot/12
source: Valor is dead, Gippers are happy
ko: 발러는 죽었고 기퍼는 기뻐한다

# a5101_thezealot/13
source: Oil was flowing, but then killed Gippers, back to Patriarch
ko: 석유의 흐름은 원활했지만 이후 기퍼를 죽였다. 패트리아크에게 돌아간다

# a5101_thezealot/14
source: Gone Rogue ending (Failure)
ko: 제멋대로 엔딩 (실패)

# a5101_thezealot/10000
source: Valor Buchanan, the Patriarch's younger son, has allied himself with the Gippers in Denver. The Reagan fanatics have cut off the oil supply for Colorado Springs, and the Patriarch wants both his son and the oil back.
ko: 패트리아크의 작은아들인 발러 뷰캐넌은 덴버에 있는 기퍼와 손을 잡았다. 이 레이건 광신도들은 콜로라도 스프링스의 석유 공급을 끊었고 패트리아크는 그의 아들과 석유를 돌려받기를 원한다.

# a5101_thezealot/10001
source: We need to find a way to get Valor away from the Gippers.
ko: 우리는 발러를 기퍼로부터 떼어놓을 방법을 찾아야 한다.

# a5101_thezealot/10003
source: Valor is dead. We'll need to take the news back to the Patriarch in his palace.
ko: 발러는 죽었다. 우리는 궁전에 있는 패트리아크에게 이 소식을 전해야 한다.

# a5101_thezealot/10004
source: Valor has been overwritten by the Reagan intelligence and the Patriarch needs to know. We'll return to his palace to report back.
ko: 발러는 레이건 인공지능으로 덮어씌워졌고 패트리아크도 이 사실을 알아야 한다. 우리는 그의 궁전으로 돌아가 보고할 것이다.

# a5101_thezealot/10005
source: Valor is in our custody. We need to head to the Patriarch's palace and let him know.
ko: 우리는 발러를 구금했다. 패트리아크 궁전으로 가서 그에게 알려줘야 한다.

# a5101_thezealot/10006
source: The Patriarch is far from pleased. His son is dead and the Gippers - his primary source of oil - have been slaughtered.
ko: 패트리아크는 화를 냈다. 그의 아들은 죽었고 주요 석유 공급원이었던 기퍼도 학살당했기 때문이다.

# a5101_thezealot/10007
source: Though the oil is flowing again, the Patriarch is not happy with us. Though Valor is still walking around, with Reagan's brain in his head, he is for all intents and purposes dead, and the Patriarch wanted him alive.
ko: 석유는 다시 공급되었지만 패트리아크는 우리에게 그리 만족하지 않았다. 비록 발러가 살아있긴 하지만 그의 머리에는 레이건의 뇌가 들어 있으니 사실상 모든 면에서 죽은 것과 다름없기 때문이다.

# a5101_thezealot/10008
source: The Patriarch was pleased with the return of his son.
ko: 패트리아크는 아들이 돌아온 것에 기뻐했다.

# a5101_thezealot/10009
source: The Patriarch's corpse won't be giving out any rewards.
ko: 패트리아크의 시체는 어떠한 보상도 주지 않을 것이다.

# a5101_thezealot/10010
source: The Patriarch was irritated about our conflict with the Gippers, but pleased with the return of his son.
ko: 패트리아크는 우리가 기퍼와 충돌한 것에 화를 냈지만, 아들이 돌아온 것에는 기뻐했다.

# a5101_thezealot/10011
source: Travel to the ruins of Denver and locate Valor Buchanan.
ko: 덴버 폐허로 이동해서 발러 뷰캐넌 찾기.

# a5101_thezealot/10012
source: Valor is dead. The Patriarch is furious with us.
ko: 발러는 죽었다. 패트리아크는 우리에게 몹시 화를 냈다.

# a5101_thezealot/10013
source: The Patriarch is furious. His son, Valor, is lost to him, and our hostilities with the Gippers mean that oil will never return to Colorado Springs.
ko: 패트리아크는 격분했다. 그는 아들인 발러를 잃게 됐고 우리가 기퍼에게 한 적대 행위 때문에 다시는 콜로라도 스프링스로 석유가 공급되지 않을 것이기 때문이다.

# a5101_thezealot/10014
source: It's impossible to finish this mission now that we've gone rogue.
ko: 우리가 제멋대로 행동한 이상 이 임무를 완수하는 것은 불가능하다.

# a5101_thezealot/20000
source: After a show trial involving a Godfisher and a robot, the Gippers invited us into their stronghold for an audience with "Reagan."
ko: 갓피셔와 로봇이 관련된 공개 재판이 끝나고 기퍼는 "레이건"과의 알현을 위해 그들의 근거지로 우리를 초대했다.

# a5101_thezealot/20001
source: Mother Nancy Reliance says she will release her claim on Valor if we can locate a Cybernetic Transfer Module from the Machine Commune at the Denver Airport and turn it over to the Gippers.
ko: 마더 낸시 릴라이언스는 우리가 덴버 공항에 있는 머신 코뮌으로부터 사이버네틱 전송 모듈을 찾아 기퍼에게 넘겨줄 수 있다면 발러를 놓아줄 거라고 한다.

# a5101_thezealot/20002
source: If we choose to take Valor by force, we'll need to kill every last Gipper in Denver.
ko: 우리가 발러를 강제로 데려가려 한다면 덴버에 있는 모든 기퍼를 죽여야만 할 것이다.

# mission_b1001_calltoaction/0
source: Call to Action
ko: 조치 바람

# mission_b1001_calltoaction/1
source: Locate the entrance to Union Station.
ko: 유니온 정거장 입구 찾기.

# mission_b1001_calltoaction/3
source: Locate the console which unlocks Morningstar's prison under Union Station.
ko: 유니온 정거장 아래에 있는 모닝스타의 감방을 열어줄 콘솔 찾기.

# mission_b1001_calltoaction/7
source: Use the console to unlock the prison under Union Station.
ko: 콘솔을 이용해 유니온 정거장 아래에 있는 감방 열기.

# mission_b1001_calltoaction/8
source: Find Morningstar beneath Union Station.
ko: 유니온 정거장 밑에 있는 모닝스타 찾기.

# mission_b1001_calltoaction/9
source: Speak with Morningstar beneath Union Station.
ko: 유니온 정거장 밑에 있는 모닝스타와 대화하기.

# mission_b1001_calltoaction/10
source: Decide Morningstar's fate.
ko: 모닝스타의 운명 결정하기.

# mission_b1001_calltoaction/10000
source: We received a call for help from someone calling themselves Morningstar.
ko: 자신을 모닝스타라고 부르는 누군가가 무전으로 도움을 요청했다.

# mission_b1001_calltoaction/10001
source: Someone with the codename "Morningstar" has reached out to us for help. They claim to be trapped under the ruins of Union Station in Denver.
ko: 코드네임 "모닝스타"라고 하는 누군가가 도와달라며 연락해왔다. 그는 덴버에 있는 유니온 정거장 폐허 아래에 갇혀있다고 주장한다.

# mission_b1001_calltoaction/10002
source: We convinced Morningstar to join the Rangers.
ko: 우리는 모닝스타를 레인저에 합류하도록 설득했다.

# mission_b1001_calltoaction/10003
source: Morningstar has directed us to find a terminal somewhere inside Union Station to unlock his prison.
ko: 모닝스타는 유니온 정거장 내부 어딘가에 있는 그의 감방을 열어줄 단말기를 찾으라고 알려주었다.

# mission_b1001_calltoaction/10004
source: We granted Morningstar's wish. He is dead.
ko: 우리는 모닝스타의 소원을 들어주었다. 그는 죽었다.

# mission_b1001_calltoaction/10005
source: Sounds like this 'Morningstar' is trying to lead us into a trap. We're not touching this.
ko: 이 '모닝스타'가 우리를 함정에 빠뜨리려는 것 같다. 함정 따위에 걸려들지 않을것이다.

# mission_b1001_calltoaction/10007
source: We've found the terminal Morningstar directed us to. Now to use it to unlock the prison.
ko: 모닝스타가 안내해준 단말기를 찾았다. 이제 이걸로 감방을 열 것이다.

# mission_b1001_calltoaction/10008
source: Morningstar claims to be trapped under Union Station. We should now be able to get inside the prison and find him.
ko: 모닝스타는 유니온 정거장 아래에 갇혀있다고 주장한다. 지금이라면 감방 안으로 들어가서 그를 찾을 수 있을 것이다.

# mission_b1001_calltoaction/10009
source: The prison is open, now we just need to find Morningstar.
ko: 감방이 열렸다. 이제 모닝스타를 찾기만 하면 된다.

# mission_b1001_calltoaction/10010
source: Morningstar has been revealed to be an advanced AI operating inside an experimental pre-war car. It wants to die but can't do it without our help. We have a decision to make.
ko: 모닝스타는 전쟁 이전의 실험적 차량용 첨단 인공지능으로 밝혀졌다. 그는 죽고 싶어하지만, 우리의 도움 없이는 할 수 없다. 우리는 결정을 내려야 한다.

# mission_b1001_calltoaction/20000
source: We found corrupted data regarding the facility and Morningstar. It's still unclear who he is, how he got there, or why he needs us to free him.
ko: 우리는 시설과 모닝스타에 관한 손상된 데이터를 찾았다. 그러나 여전히 그가 누구인지, 어떻게 그곳에 가게 되었는지, 왜 풀려나기 위해 우리가 필요한 지는 확실치 않다.

# mission_b1001_calltoaction/20001
source: We've located a locked computer next to a giant, sealed door underneath Union Station, but we still have to find the terminal which unlocks it.
ko: 우리는 유니온 정거장 아래 막혀있는 거대한 문 옆에서 잠긴 컴퓨터를 찾았다. 하지만 여전히 그걸 열기 위해서는 단말기를 찾아야 한다.

# mission_b1001_calltoaction/20002
source: The prison entrance is somewhere inside the old Union Station bar, but we need to find the terminal which unlocks it.
ko: 감옥 입구는 유니온 정거장 바 안쪽 어딘가에 있다. 하지만 그걸 열어주는 단말기를 찾아야 한다.

# mission_b1001_calltoaction/20003
source: The voice on the radio invoked God, and someone named "the Elder Statesman."
ko: 라디오 속 목소리는 신과 "원로 정치가"라는 누군가를 언급했다.

# mission_b1001_counterintelligence/0
source: Counterintelligence
ko: 방첩 활동

# mission_b1001_counterintelligence/1
source: Find the healer/repairman at the Machine Commune in the Denver airport.
ko: 덴버 공항의 머신 코뮌에서 의사/수리기사를 찾기.

# mission_b1001_counterintelligence/2
source: Find the healer/repairman at the Machine Commune in the Denver airport.
ko: 덴버 공항의 머신 코뮌에서 의사/수리기사를 찾기.

# mission_b1001_counterintelligence/3
source: Ask Vivisecto, RN, about its healing and repair methods at the Machine Commune.
ko: 비비섹토 간호사에게 머신 코뮌의 치료 및 수리 방법 물어보기.

# mission_b1001_counterintelligence/4
source: Track down Vivisecto's assistant in the ruined hangar behind the Machine Commune.
ko: 머신 코뮌 뒷편의 무너진 격납고에 있는 비비섹토의 조수를 찾아내기.

# mission_b1001_counterintelligence/6
source: Gippers turned hostile
ko: 기퍼가 적대적으로 변했다

# mission_b1001_counterintelligence/7
source: Commune turned hostile
ko: 코뮌이 적대적으로 변했다

# mission_b1001_counterintelligence/8
source: Protect V.I.C.I. Mk IX from the hostile animals threatening her in the Machine Commune.
ko: 머신 코뮌에서 V.I.C.I. Mk IX를 위협적인 짐승들로부터 보호하기.

# mission_b1001_counterintelligence/9
source: Collect V.I.C.I.'s data from her remains in the ruins behind the Machine Commune.
ko: 머신 코뮌 뒷편의 폐허에서 V.I.C.I.의 잔해로부터 데이터를 수집하기.

# mission_b1001_counterintelligence/10
source: Return to Vivsecto inside the Machine Commune.
ko: 머신 코뮌 안쪽에 있는 비비섹토에게 돌아가기.

# mission_b1001_counterintelligence/11
source: Take the diagnostic data to Sister Nancy Forge in the Western Whitehouse in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허의 서부 백악관에 있는 낸시 포지 수녀에게 진단 데이터를 가져다 주기.

# mission_b1001_counterintelligence/12
source: Take the diagnostic data to the Wyman in the Western Whitehouse in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허의 서부 백악관에 있는 와이먼에게 진단 데이터를 가져다 주기.

# mission_b1001_counterintelligence/13
source: Take the diagnostic data to the Wyman or Sister Nancy Forge at the Western Whitehouse in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허의 서부 백악관에 있는 와이먼이나 낸시 포지 수녀에게 진단 데이터를 가져다 주기.

# mission_b1001_counterintelligence/14
source: Gave diagnostic data to Sister Nancy Forge.
ko: 낸시 포지 수녀에게 진단 데이터를 줬다.

# mission_b1001_counterintelligence/15
source: Gave diagnostic data to the Wyman.
ko: 와이먼에게 진단 데이터를 줬다.

# mission_b1001_counterintelligence/17
source: Gave diagnostic data to both Sister Nancy Forge and the Wyman.
ko: 낸시 포지 수녀와 와이먼에게 진단 데이터를 줬다.

# mission_b1001_counterintelligence/18
source: Go to the Machine Commune and ask Vivisecto for diagnostic data.
ko: 머신 코뮌으로 가 비비섹토에게 진단 데이터를 요청하기.

# mission_b1001_counterintelligence/19
source: Go to the Machine Commune and ask Vivisecto for diagnostic data.
ko: 머신 코뮌으로 가 비비섹토에게 진단 데이터를 요청하기.

# mission_b1001_counterintelligence/20
source: Inside the Machine Commune, pay or convince Vivisecto to hand over the diagnostic report.
ko: 머신 코뮌 안에서 진단 보고서를 넘기도록 비비섹토에게 값을 지불하거나 설득하기.

# mission_b1001_counterintelligence/10000
source: Figure out why the Commune is so good at healing humans and repairing its own, then deliver the info to the Gippers.
ko: 코뮌이 어째서 인간을 치료하고 로봇을 수리하는데 능통한지 알아내고 기퍼에게 정보를 전달하기.

# mission_b1001_counterintelligence/10001
source: The Wyman, the Gippers' resident doctor, asked us to track down data on how the robots at the Commune heal humans. In exchange, she'll give us some medical supplies and free healing. First, we'll need to figure out who does that work at the Commune. [Reward: Free healing, [Dropset: DRP_b1001_Wyman_Counterintelligence_Reward]]
ko: 기퍼의 수련의인 와이먼이 무상 치료와 의료물자를 대가로 어떻게 코뮌의 로봇들이 인간을 치료하는지에 대한 데이터를 찾아내달라고 부탁했다. 우선 코뮌에서 누가 그런 일을 하는지에 대해 알아내야 한다. [보상: 무상 치료, [Dropset: DRP_b1001_Wyman_Counterintelligence_Reward]]

# mission_b1001_counterintelligence/10002
source: Sister Nancy Forge, the Gippers' weapons expert, asked us to track down data on how the Commune repairs damaged robots. In exchange, she'll give us a discount on her stock and some supplies. First, we'll need to figure out who does that work at the Commune. [Reward: Discount on stock, [Dropset: DRP_b1001_NancyForge_Counterintelligence_Reward]]
ko: 기퍼의 무기 전문가인 낸시 포지 수녀가 약간의 보급품과 상점 할인을 대가로 코뮌이 어떻게 손상된 로봇들을 수리하는지에 대한 데이터를 찾아내달라고 부탁했다. 우선 코뮌에서 누가 그런 일을 하는지에 대해 알아내야 한다. [보상: 상점 할인, [Dropset: DRP_b1001_NancyForge_Counterintelligence_Reward]]

# mission_b1001_counterintelligence/10003
source: We found the Commune's healer and repair technician, Vivisecto, RN. It can tell us what we need to know.
ko: 코뮌의 치료사이자 수리기사인 비비섹토 간호사를 찾았다. 우리에게 필요한 것을 알려줄 수 있을 것이다.

# mission_b1001_counterintelligence/10004
source: Vivisecto is compiling the data we asked for, but won't hand it over until he finds out what happened to his assistant, V.I.C.I. Mk IX. He sent her into the ruined hangar to gather samples from some humans who camped there and froze to death years ago.
ko: 비비섹토는 우리가 요청한 데이터를 수집하고 있지만 그의 조수인 V.I.C.I. Mk IX에게 어떤 일이 일어났는지 알아내기 전까지는 넘겨주지 않을 것이다. 그는 조수를 무너진 격납고로 몇년전에 그 곳에서 야영을 하다가 동사한 인간들의 샘플을 채취하러 보냈다고 한다.

# mission_b1001_counterintelligence/10006
source: Given our current relationship to the Gippers, we won't be able to complete this mission.
ko: 현재 우리와 기퍼의 관계 때문에 이 임무를 완수할 수 없다.

# mission_b1001_counterintelligence/10007
source: With the robots openly hostile to the Rangers, we won't be able to complete this mission.
ko: 로봇들이 레인저에게 공개적으로 적대적이기 때문이 이 임무를 완수할 수 없다.

# mission_b1001_counterintelligence/10008
source: We found Vivisecto's assistant, V.I.C.I. surrounded by some unfriendly beasts. She'll be torn apart if we don't help.
ko: 비우호적인 짐승들에게 둘러싸인 비비섹토의 조수 V.I.C.I.를 찾아냈다. 우리가 돕지 않으면 갈갈이 찢길 것이다.

# mission_b1001_counterintelligence/10009
source: With V.I.C.I destroyed, at least we can return the data she collected to Vivisecto.
ko: V.I.C.I가 파괴됐다. 그녀가 수집한 데이터라도 비비섹토에게 갖다줄 수는 있다.

# mission_b1001_counterintelligence/10010
source: Vivisecto will want to study the samples V.I.C.I. collected.
ko: 비비섹토는 V.I.C.I.가 채집한 샘플을 연구하기를 원할 것이다.

# mission_b1001_counterintelligence/10011
source: Now that we have the report, we can return it to Forge and get our reward.
ko: 이제 보고서를 얻었으니 포지에게 가져다주고 보상을 얻을 수 있다.

# mission_b1001_counterintelligence/10012
source: Now that we have the report, we can return it to the Wyman and get our reward.
ko: 이제 보고서를 얻었으니 와이먼에게 가져다 주고 보상을 얻을 수 있다.

# mission_b1001_counterintelligence/10013
source: Both Wyman and Forge want the data. Now it's up to us to decide who deserves it more - or whose reward is better.
ko: 와이먼과 포지가 모두 데이터를 원하고 있다. 누가 이걸 받을만 한지, 그리고 누구의 보상이 더 좋은지에 대해 결정하는 건 우리 몫이다.

# mission_b1001_counterintelligence/10014
source: We gave the diagnostic data from Vivisecto to Sister Nancy Forge and recieved our reward.
ko: 비비섹토에게 받은 진단 데이터를 낸시 포지 수녀에게 주고 보상을 받았다.

# mission_b1001_counterintelligence/10015
source: We gave the diagnostic data from Vivisecto to the Wyman and recieved our reward.
ko: 비비섹토에게 받은 진단 데이터를 와이먼에게 주고 보상을 받았다.

# mission_b1001_counterintelligence/10017
source: We gave the diagnostic data from Vivisecto to both Sister Nancy Forge and the Wyman, and recieved rewards from both of them.
ko: 비비섹토에게 받은 진단 데이터를 낸시 포지 수녀와 와이먼, 모두에게 주고 양쪽의 보상을 받았다.

# mission_b1001_counterintelligence/10018
source: The Wyman offered us free healing and some medical supplies if we brought her diagnostic data from the Airport Commune's healer/repairman. Vivisecto fits that bill, so we should ask it for some reports on its prodecures. [Reward: Free healing, [Dropset: DRP_b1001_Wyman_Counterintelligence_Reward]]
ko: 와이먼은 공항 코뮌의 치료사/수리공으로부터 진단 데이터를 가져다주면 무상 치료와 약간의 의료 물자를 제공해주겠다고 했다. 비비섹토가 거기에 적합하니 그에게 시술 보고서를 부탁해야 한다. [보상: 무상 치료, [Dropset: DRP_b1001_Wyman_Counterintelligence_Reward]]

# mission_b1001_counterintelligence/10019
source: Sister Nancy Forge offered us a discount on her stock and some supplies if we brought her diagnostic data from the Airport Commune's healer/repairman. Vivisecto fits that bill, so we should ask it for some reports on its prodecures. [Reward: Discount on stock, [Dropset: DRP_b1001_NancyForge_Counterintelligence_Reward]]
ko: 낸시 포지 수녀는 공항 코뮌의 치료사/수리공으로부터 진단 데이터를 가져다주면 상점 할인과 약간의 보급품을 제공해주겠다고 했다. 비비섹토가 거기에 적합하니 그에게 시술 보고서를 부탁해야 한다. [보상: 상점 할인, [Dropset: DRP_b1001_NancyForge_Counterintelligence_Reward]]

# mission_b1001_counterintelligence/10020
source: Vivisecto blames us for the loss of his assistant, V.I.C.I. and wants us to pay for it. We'll have to hand over the cash he wants or work on our sweet-talking.
ko: 비비섹토가 그의 조수가 죽은걸로 우리를 탓했고 대가를 지불하기를 원하고 있다. 그가 원하는대로 현찰을 주거나 말로 잘 구슬려 봐야한다.

# mission_b1001_counterintelligence/20000
source: Sister Nancy Forge <i>also</i> wants data from the Commune, but only if we give it to her before the Wyman. She offered us a discount on her stock and combat supplies. [Reward: Discount on stock, [Dropset: DRP_b1001_NancyForge_Counterintelligence_Reward]]
ko: 낸시 포지 수녀<b>도</b> 코뮌으로부터 데이터를 얻기를 바라지만 와이먼보다 먼저 받기를 원하고 있다. 그녀는 우리에게 상점 할인과 전투물자를 제안했다. [Reward: 상점 할인, [Dropset: DRP_b1001_NancyForge_Counterintelligence_Reward]]

# mission_b1001_counterintelligence/20001
source: The Wyman <i>also</i> wants data from the Commune, but only if we give it to her before Sister Nancy Forge. She offered medical supplies and free healing. [Reward: Free healing, [Dropset: DRP_b1001_Wyman_Counterintelligence_Reward]]
ko: 와이먼<b>도</b> 코뮌으로부터 데이터를 얻기를 바라지만 낸시 포지 수녀보다 먼저 받기를 원하고 있다. 그녀는 우리에게 무상 치료와 의료물자를 제안했다. [보상: 무상 치료, [Dropset: DRP_b1001_Wyman_Counterintelligence_Reward]]

# mission_b1001_counterintelligence/20002
source: The Wyman <i>also</i> wants data from the Commune, but only if we give it to her before Sister Nancy Forge. She offered medical supplies and free healing. [Reward: Free healing, [Dropset: DRP_b1001_Wyman_Counterintelligence_Reward]]
ko: 와이먼<b>도</b> 코뮌으로부터 데이터를 얻기를 바라지만 낸시 포지 수녀보다 먼저 받기를 원하고 있다. 그녀는 우리에게 무상 치료와 의료물자를 제안했다. [보상: 무상 치료, [Dropset: DRP_b1001_Wyman_Counterintelligence_Reward]]

# mission_b1001_counterintelligence/20003
source: Sister Nancy Forge <i>also</i> wants data from the Commune, but only if we give it to her before the Wyman. She offered us a discount on her stock and combat supplies. [Reward: Discount on stock, [Dropset: DRP_b1001_NancyForge_Counterintelligence_Reward]]
ko: 낸시 포지 수녀<b>도</b> 코뮌으로부터 데이터를 얻기를 바라지만 와이먼보다 먼저 받기를 원하고 있다. 그녀는 우리에게 상점 할인과 전투물자를 제안했다. [Reward: 상점 할인, [Dropset: DRP_b1001_NancyForge_Counterintelligence_Reward]]

# mission_b1001_counterintelligence/20004
source: We found a robot named V.I.C.I. collecting tissue samples. If we return the samples to her creator, Vivesecto, we can learn more how the Commune heals robots and people.
ko: V.I.C.I.라는 로봇이 조직 샘플을 채취하고 있는걸 찾아냈다. 그녀의 창조자인 비비섹토에게 샘플을 가져다 준다면 코뮌이 어떻게 로봇과 인간을 치료하는지에 대해 더 알 수 있을 것이다.

# mission_b1001_counterintelligence/20005
source: We found a robot named V.I.C.I. collecting tissue samples. If we return the samples to her creator, Vivesecto, we can learn more how the Commune heals robots and people.
ko: V.I.C.I.라는 로봇이 조직 샘플을 채취하고 있는걸 찾아냈다. 그녀의 창조자인 비비섹토에게 샘플을 가져다 준다면 코뮌이 어떻게 로봇과 인간을 치료하는지에 대해 더 알 수 있을 것이다.

# mission_b1001_counterintelligence/20006
source: We found a robot named V.I.C.I. collecting tissue samples. If we return the samples to Vivesecto, we can learn more how the Commune heals robots and people.
ko: V.I.C.I.라는 로봇이 조직 샘플을 채취하고 있는걸 찾아냈다. 그녀의 창조자인 비비섹토에게 샘플을 가져다 준다면 코뮌이 어떻게 로봇과 인간을 치료하는지에 대해 더 알 수 있을 것이다.

# mission_b1001_counterintelligence/20007
source: We found a robot named V.I.C.I. collecting tissue samples. If we return the samples to Vivesecto, we can learn more how the Commune heals robots and people.
ko: V.I.C.I.라는 로봇이 조직 샘플을 채취하고 있는걸 찾아냈다. 그녀의 창조자인 비비섹토에게 샘플을 가져다 준다면 코뮌이 어떻게 로봇과 인간을 치료하는지에 대해 더 알 수 있을 것이다.

# mission_b1001_counterintelligence/20008
source: We found a robot named V.I.C.I. collecting tissue samples. If we return the samples to Vivesecto, we can learn more how the Commune heals robots and people.
ko: V.I.C.I.라는 로봇이 조직 샘플을 채취하고 있는걸 찾아냈다. 그녀의 창조자인 비비섹토에게 샘플을 가져다 준다면 코뮌이 어떻게 로봇과 인간을 치료하는지에 대해 더 알 수 있을 것이다.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/0
source: Let's Go Fry a Kite
ko: 연 찢으러 가자

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/1
source: Find and destroy the Godfisher camps in the Denver Ruins.
ko: 덴버 폐허에서 갓피셔 야영지를 찾아내고 파괴하기.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/2
source: Sabotage the Reagan statue, or finish wiping out the Godfishers
ko: 레이건 동상에 파괴공작을 하거나 갓피셔를 쓸어버리는걸 끝내기

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/3
source: Leave Denver and intercept the Godfisher warband.
ko: 덴버를 떠나 갓피셔 전쟁부대를 요격하기.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/9
source: Leave before the Godfisher horde arrives.
ko: 갓피셔 무리가 도착하기 전에 떠나기.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10
source: Help the Gippers fight the Godfishers.
ko: 기퍼가 갓피셔와 싸우는걸 돕기.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10000
source: A horde of Godfishers are at the Gipper's gates. [Reward: [Dropset: DRP_b1001_SisterGlory_Godfishers_Reward]]
ko: 갓피셔의 무리가 기퍼의 관문에 있다. [보상: [Dropset: DRP_b1001_SisterGlory_Godfishers_Reward]]

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10001
source: Camps destroyed: [Global: b1001_Mission_GvG_GroupsDefeated] of 3
ko: 파괴된 야영지: 3개 중 [Global: b1001_Mission_GvG_GroupsDefeated]개

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10002
source: Sabotaged terminals = [Global: b1001_Mission_GvG_SabotageState] of 3 Camps destroyed = [Global: b1001_Mission_GvG_GroupsDefeated] of 3
ko: 무력화된 단말기 = 3개 중 [Global: b1001_Mission_GvG_SabotageState]개 파괴된 야영지 = 3개 중 [Global: b1001_Mission_GvG_GroupsDefeated]개

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10003
source: Seek out the Godfisher warband before they descend upon the ruins of Denver.
ko: 갓피셔 전쟁부대가 덴버 폐허를 습격하기 전에 찾아내기.

# mission_b1001_gippersvsgodfishers/10004
source: We abandoned the Gippers during the final Godfisher attack.
ko: 갓피셔의 마지막 공격 중에 기퍼를 버리고 떠났다.
